Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Do not add a link to this page in sidebar and in monitor menu.
ja: サイドバーやモニターメニューにこのページへのリンクを追加しないでください。

source: Do not add column headers
ja: 列ヘッダーを追加しないでください

source: Do not add text
ja: テキストを追加しない

source: Do not ask for a comment
ja: コメントを求めないでください

source: Do not backup historical data
ja: 履歴データをバックアップしないでください

source: Do not backup metric data (RRD files), the monitoring history and log files
ja: メトリックデータ(RRDファイル)、監視履歴、およびログファイルをバックアップしないでください

source: Do not bake a generic agent package for this folder.
ja: このフォルダーには、一般的なエージェントのパッケージはベイクしないでください。

source: Do not check age of never analyzed/vacuumed tables
ja: 分析/バキュームされたことがないテーブルの経過日数をチェックしないでください

source: Do not check for an address
ja: アドレスをチェックしない

source: Do not check the node
ja: ノードを確認しない

source: Do not configure Windows Firewall
ja: Windowsファイアウォールを設定しないでください

source: Do not convert case
ja: ケースを変換しないでください

source: Do not create hosts
ja: ホストを作成しない

source: Do not deploy AD-Replication plug-in
ja: AD-Replicationプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy DB2 memory plug-in
ja: DB2メモリー・プラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy ISC DHCP-Daemon plug-in
ja: ISC DHCP-Daemonプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Inotify plug-in
ja: Inotifyプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Kaspersky Anti-Virus plug-in
ja: Kaspersky Anti-Virusプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy LVM plug-in
ja: LVMプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy MSSQL Server plug-in
ja: MySQLプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy MTR plug-in
ja: MTRプラグインをデプロイしない

source: Do not deploy Mailman plug-in
ja: Mailmanプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy NFS4 exports plug-in
ja: NFS4エクスポートプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy OpenHardwareMonitor (headless)
ja: OpenHardwareMonitor (headless)をデプロイしないでください

source: Do not deploy Oracle databases plug-in
ja: ORACLEデータベースプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Robotmk
ja: Robotmkをデプロイしないでください

source: Do not deploy SMART plug-in
ja: SMARTプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy SUSEConnect plug-in
ja: SUSEConnectプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Symantec Anti Virus plug-in
ja: Symantec AntiVirusプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Unitrends plug-ins
ja: Unitrendsプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy VxVM plug-in
ja: VxVMプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Windows License plug-in
ja: Windowsライセンスプラグインを展開しないでください

source: Do not deploy Windows McAfee AV client plug-in
ja: Windows McAfee AVクライアントプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Windows Multipath plug-in
ja: Windowsマルチパスプラグインを展開しないでください

source: Do not deploy Windows Printer Queue plug-in
ja: Windowsプリンターキュープラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy Windows Updates plug-in
ja: Windows Updateプラグインを展開しないでください

source: Do not deploy automatic agent update plug-in
ja: エージェントの自動アップデートプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy iptables plug-in
ja: iptablesプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy logged in users plug-in
ja: ログインしたユーザーのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy mk_mongodb.py plug-in
ja: mk_mongodb.pyプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Citrix XenApp
ja: Citrix XenAppのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Citrix licenses
ja: Citrixライセンスのプラグインを展開しないでください

source: Do not deploy plug-in for DAG
ja: DAGのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Hyper-V VM Guest Information
ja: Hyper-V VMゲスト情報のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Hyper-V VMs
ja: Hyper-V VM用のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for JAR signatures
ja: JAR署名用のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for MS Exchange database latency
ja: MS Exchangeデータベース遅延用のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for MS IIS Application Pool States
ja: MS IIS Application Pool Statesのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for MS Office 365
ja: MS Office365のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Microsoft SQL Server
ja: Microsoft SQL Serverのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for NFS IO Stats
ja: NFS IO Statsのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Veeam backup status
ja: Veeamバックアップステータスのプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Windows DHCP pools
ja: WindowsDHCPプール用のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Windows broadcom bonding
ja: Windows broadcom bonding用のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy plug-in for Windows interfaces
ja: Windowsインターフェイス用のプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy remote desktop licenses plug-in
ja: リモートデスクトップライセンスプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the %s plug-in
ja: %s プラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the APT plug-in
ja: APTプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Apache Status plug-in
ja: Apache Statusプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Arcserve plug-in
ja: Arcserveプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Checkmk CUPS queues plug-in
ja: Checkmk CUPSキュープラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Checkmk EMC ScaleIO plug-in
ja: Checkmk EMC ScaleIOプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Checkmk site objects plug-in
ja: Checkmkサイトオブジェクトプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the DB2 plug-in
ja: DB2プラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the DNS client plug-in
ja: DNSクライアントプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Docker container plug-in
ja: Dockerコンテナプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Docker plug-in
ja: Dockerプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the IBM MQ plug-in
ja: IBM MQプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Jolokia plug-in
ja: Jolokiaプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the MegaRAID plug-in
ja: MegaRAIDプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the MySQL plug-in
ja: MySQLプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the NGINX status plug-in
ja: NGINXステータスプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Plesk plug-ins
ja: Pleskプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the PostgreSQL plug-in
ja: PostgreSQLプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Redis plug-in
ja: Redisプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the SAP HANA plug-in
ja: SAP HANA プラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the SAP R/3 plug-in
ja: SAP R/3プラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the SAP router plug-in
ja: SAPルータープラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the SSH daemon configuration plug-in
ja: SSHデーモン設定プラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the StorCLI plug-in
ja: StorCLIプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the TSM plug-in
ja: TSMプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the Zypper plug-in
ja: Zypperプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the mk_filehandler plug-in
ja: mk_filehandlerプラグインをデプロイしない

source: Do not deploy the netstat plug-in
ja: netstatプラグインをデプロイしないでください

source: Do not deploy the nvidia_smi agent plug-in
ja: nvidia_smiエージェントプラグインをデプロイしない

source: Do not deploy.
ja: デプロイしないでください。

source: Do not discover
ja: 検出しない

source: Do not discover single interfaces
ja: 単一のインターフェースを発見しないでください

source: Do not display a date
ja: 日付を表示しない

source: Do not display column headers
ja: 列ヘッダーを表示しない

source: Do not display icons for history and timeline
ja: 履歴とタイムラインのアイコンを表示しない

source: Do not display legend for availability levels
ja: 可用性レベルの凡例を表示しない

source: Do not display plug-in output in timeline
ja: プラグインの出力をタイムラインに表示しない

source: Do not display the host name
ja: ホスト名を表示しない

source: Do not encrypt the backup
ja: バックアップを暗号化しないでください

source: Do not forget to activate the plug-in (i.e., deploy with or without configuration in at least one of your rules. It can be useful to create rules that are only partially filled out. Since the rule execution is done on a <i>per parameter</i> base you can for example create one rule at the top of your list that just sets the activation to <i>no</i> for just some of your hosts without setting any of the other parameters.
ja: 少なくとも1つのルールでプラグインをアクティブ化する(つまり、設定の有無にかかわらずデプロイを実行する)ことを忘れないでください。部分的にしか記入されていないルールを作成すると便利な場合があります。ルールの実行は<i>パラメータごと</i>に行われるため、たとえば、リストの一番上に他のパラメータを設定せずに、ホストの一部のルールのアクティブ化を<i>no</i>に設定するだけのルールを作成することができます。

source: Do not forget to activate the plug-in in at least one of your rules. It can be useful to create rules that are only partially filled out. Since the rule execution is done on a <i>per parameter</i> base you can for example create one rule at the top of your list that just sets the activation to <i>no</i> for just some of your hosts without setting any of the other parameters.
ja: 少なくとも1つのルールでプラグインをアクティブ化することを忘れないでください。部分的にしか記入されていないルールを作成すると便利な場合があります。ルールの実行は<i>パラメータごと</i>に行われるため、たとえば、リストの一番上に他のパラメータを設定せずに、ホストの一部のルールのアクティブ化を<i>no</i>に設定するだけのルールを作成することができます。

source: Do not group
ja: グループ化しないでください

source: Do not group indices
ja: インデックスをグループ化しない

source: Do not group interfaces
ja: インターフェイスをグループ化しないでください

source: Do not import tags
ja: タグをインポートしない

source: Do not impose levels
ja: レベルを課さないでください

source: Do not impose levels, always be OK
ja: レベルを課さないでください、常に大丈夫です

source: Do not manage the controllers auto-registration
ja: コントローラーの自動登録を管理しない

source: Do not map roles
ja: 役割をマッピングしないでください

source: Do not match Event Console alerts
ja: イベントコンソールのアラートと一致しない

source: Do not merge consecutive phases with equal state
ja: 連続するフェーズを等しい状態でマージしないでください

source: Do not monitor
ja: 監視しない

source: Do not monitor failovers
ja: フェイルオーバーを監視しない

source: Do not monitor hosts without discovered services
ja: 検出サービスのないホストを監視しない

source: Do not monitor limits
ja: 監視を制限しない

source: Do not monitor placeholder VMs
ja: プレースホルダーVMsを監視しない

source: Do not monitor service
ja: サービスを監視しない

source: Do not monitor subscriptions
ja: サブスクリプションを監視しない

source: Do not offer this action as a command on open events
ja: オープンイベントのコマンドとしてこのアクションを提供しないでください

source: Do not output information about cache creation/deletion
ja: キャッシュの作成/削除に関する情報をアウトプットしない

source: Do not pad
ja: パッドを入れないでください

source: Do not perform any action, drop this message, stop processing
ja: アクションを実行せず、このメッセージをドロップし、処理を停止します

source: Do not perform periodic service discovery check
ja: 定期的なサービス検出チェックを実行しないでください

source: Do not remove anything
ja: 何も削除しないでください

source: Do not rotate based on the time
ja: 時間に基づいてローテーションしないでください

source: Do not send to remote host
ja: リモートホストに送信しないでください

source: Do not show a summary line
ja: 要約行を表示しない

source: Do not show again
ja: 二度は表示しない

source: Do not status data inventory
ja: データインベントリのステータスを設定しない

source: Do not synchronize contact group memberships
ja: 連絡先グループのメンバーシップを同期しない

source: Do not transfer context
ja: コンテキストを転送しない

source: Do not translate SNMP traps
ja: SNMPトラップを変換しないでください

source: Do not trust
ja: 信用しないでください

source: Do not use 'aws:' prefix for the key.
ja: キーに'aws:' プレフィックスを使用しないでください。

source: Do not use 'aws:' prefix for the value.
ja: 値に"aws:"プレフィックスを使用しないでください。

source: Do not use 'aws:' prefix for the values.
ja: 値に"aws:"プレフィックスを使用しないでください。

source: Do not use Checkmk Python, even if it has been installed
ja: Checkmk Pythonがインストールされている場合でも、使用しないでください

source: Do not use a prefix
ja: 接頭辞は使用しないでください

source: Do not use absolute levels
ja: 絶対レベルを使用しないでください

source: Do not validate server certificate during port query
ja: ポート照会時にサーバー証明書を検証しない

source: Do now show reserved space
ja: 予約済みのスペースを表示する

source: Do status data inventory
ja: ステータスデータのインベントリを行う

source: Do transfer context
ja: コンテキストを転送する

source: Do you really want to rename the following hosts? This involves a restart of the monitoring core and blocks %s until the next activation!
ja: 本当に次のホストの名前を変更してもよろしいですか? この場合、監視コアが再起動され、次の起動まで %s がブロックされます!

source: Do you really want to switch the event daemon mode?
ja: 本当にイベントデーモンモードを切り替えますか？

source: Docker containers
ja: Dockerコンテナ

source: Docker networks
ja: Dockerネットワーク

source: Docker node
ja: Dockerノード

source: Docker node and containers
ja: Dockerノードとコンテナー

source: Docker node container levels
ja: Dockerノードコンテナレベル

source: Docker node disk usage
ja: Dockerノードのディスク使用量

source: Docker nodes
ja: Dockerノード

source: Docsis Cable Modem Status
ja: Docsisケーブルモデムのステータス

source: Docsis Downstream Channels
ja: Docsisダウンストリームチャネル

source: Docsis Upstream Channels
ja: Docsisアップストリームチャネル

source: Document count delta
ja: ドキュメント数のデルタ

source: Document count growth per minute
ja: 1分あたりのドキュメント数の増加

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Documentation URL
ja: ドキュメントURL

source: Documentation files
ja: ドキュメントファイル

source: Documents fragmentation
ja: ドキュメントの断片化

source: Does not end with %s
ja: "%s"で終わることはできません

source: Does not ends with "%s".
ja: "%s"で終わりません。

source: Does not exist
ja: 存在しない

source: Does not match any service
ja: どのサービスとも一致しません

source: Domain (only used for European accounts)
ja: ドメイン(ヨーロッパのアカウントにのみ使用)

source: Don't activate services matching
ja: 一致するサービスをアクティブ化しないでください

source: Don't apply compression
ja: 圧縮しないこと

source: Don't change labels for matching services
ja: 一致するサービスのラベルを変更しない

source: Don't change parameters for matching services
ja: 一致するサービスのパラメーターを変更しない

source: Don't change state
ja: 状態を変更しないでください

source: Don't create a group service for the following groups
ja: 以下のグループにはグループサービスを作成しない

source: Don't escape HTML (Dangerous - please read context help)
ja: HTMLをエスケープしないでください(危険 - コンテキストヘルプをお読みください)

source: Don't forget the instance: instance:dbname
ja: インスタンスを忘れないでください:instance:dbname

source: Don't handle real-time checks
ja: リアルタイムチェックを処理しない

source: Don't import
ja: インポートしない

source: Don't install Checkmk service
ja: Checkmkサービスをインストールしないでください

source: Don't publish to other users
ja: 他のユーザーに公開しないでください

source: Don't remove matching vanished services
ja: 一致する消失したサービスを削除しない

source: Don't send any traces
ja: 傷跡を送らない

source: Don't show
ja: 表示しない

source: Don't show and check
ja: 表示して確認しないでください

source: Don't show graph title
ja: グラフのタイトルを表示しない

source: Don't show home port info
ja: ホームポート情報を表示しない

source: Don't show or warn if "Failed Actions" are present (default)
ja: "失敗したアクション"が存在する場合は表示または警告しない(デフォルト)

source: Don't use HTTP header authentication
ja: HTTPヘッダー認証を使用しないでください

source: Don't use TLS/SSL/Https (unsecure)
ja: TLS/SSL/Httpsを使用しないでください(安全ではありません)

source: Don't use a namespace prefix
ja: 名前空間プレフィックスを使用しないでください

source: Don't use custom port
ja: カスタムポートを使用しないでください

source: Don't use password
ja: パスワードを使用しないでください

source: Don't use quotes
ja: 引用符は使用しないでください

source: Don't wait for document body
ja: ドキュメントの本文を待たないでください

source: DotNet (.Net) runtime memory levels
ja: DotNet (.Net)ランタイムメモリレベル

source: Double Integer (DINT)
ja: 二重整数(DINT)

source: Double-click to grow further
ja: ダブルクリックでさらに拡大

source: Down
ja: ダウン

source: Down hosts
ja: ダウンホスト

source: Down only
ja: ダウンのみ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download %s package of agent for %s
ja: %sのエージェントの%sパッケージをダウンロードします

source: Download (internet connection)
ja: ダウンロード（インターネット接続）

source: Download Checkmk agent Vanilla
ja: CheckmkエージェントVanillaをダウンロード

source: Download SNMP walk
ja: SNMP walkをダウンロード

source: Download agent output
ja: エージェント出力のダウンロード

source: Download agent output / SNMP walks
ja: エージェント出力/SNMPウォークのダウンロード

source: Download agent signature key
ja: エージェントの署名キーをダウンロードする

source: Download backup key
ja: バックアップキーをダウンロードする

source: Download filename
ja: ファイル名をダウンロード

source: Download license usage report
ja: ライセンス使用状況レポートをダウンロードする

source: Download snmp walk
ja: snmpwalkをダウンロードする

source: Download the default Checkmk monitoring agents for Linux, Windows and other operating systems.
ja: Linux, Windows, その他のオペレーティングシステム用のデフォルトのCheckmkモニタリングエージェントをダウンロードします。

source: Download this key
ja: このキーをダウンロードする

source: Download this package as an MKP file
ja: このパッケージをMKPファイルとしてダウンロードします

source: Download this report
ja: このレポートをダウンロードする

source: Download verification request
ja: 検証依頼書のダウンロード

source: Downloads Checkmk agent and plug-ins for Linux
ja: Linux用のCheckmkエージェントとプラグインをダウンロード

source: Downloads Checkmk agent and plug-ins for Windows
ja: CheckmkエージェントとWindows用プラグインをダウンロード

source: Downloads Checkmk agents for other operating systems
ja: 他のオペレーティングシステム用のCheckmkエージェントをダウンロードします

source: Downstream power
ja: 下流の電力

source: Downtime
ja: ダウンタイム

source: Downtime ID
ja: ダウンタイムID

source: Downtime ID (exact match)
ja: ダウンタイムID（完全一致）

source: Downtime active or pending
ja: ダウンタイムがアクティブまたは保留中

source: Downtime attributes:
ja: ダウンタイム属性:

source: Downtime author
ja: ダウンタイムの作者

source: Downtime author (regex)
ja: ダウンタイム作者（正規表現）

source: Downtime can extend beyond the previously defined end date and time
ja: ダウンタイムは、事前定義された終了日時を超えて延長することができる

source: Downtime comment
ja: ダウンタイムコメント

source: Downtime comment (regex)
ja: ダウンタイムコメント（正規表現）

source: Downtime date picker
ja: ダウンタイム日付選択

source: Downtime duration (if flexible)
ja: ダウンタイム期間(フレキシブルな場合)

source: Downtime duration presets
ja: ダウンタイムのプリセット

source: Downtime end
ja: ダウンタイム終了

source: Downtime end time
ja: ダウンタイム終了時間

source: Downtime entry time
ja: ダウンタイムエントリ時間

source: Downtime for host/service
ja: ホスト/サービスのダウンタイム

source: Downtime history
ja: ダウンタイム履歴

source: Downtime id
ja: ダウンタイムID

source: Downtime origin
ja: ダウンタイムの原因

source: Downtime recurring interval
ja: ダウンタイムの繰り返し間隔

source: Downtime start
ja: ダウンタイム開始

source: Downtime start mode
ja: ダウンタイム開始モード

source: Downtime start time
ja: ダウンタイム開始時間

source: Downtime stopped
ja: ダウンタイムが停止しました

source: Downtime time picker
ja: ダウンタイム時間選択

source: Downtime will not start anymore after
ja: ダウンタイムはその後開始されません

source: Downtimes
ja: ダウンタイム

source: Downtimes of host
ja: ホストのダウンタイム

source: Downtimes of service
ja: サービスのダウンタイム

source: Dpkg packages information
ja: Dpkgパッケージ情報

source: Drive
ja: ドライバ

source: Driver
ja: ドライバ

source: Driver date
ja: ドライバ日付

source: Driver type to use instead of doing an auto selection
ja: 自動選択せずに使用するドライバの種類

source: Driver version
ja: ドライババージョン

source: Drives
ja: ドライバ

source: Drop Domain Suffix
ja: ドメインサフィックスを削除する

source: Drop domain part (<tt>host123.foobar.de</tt> → <tt>host123</tt>)
ja: ドメイン部分を削除します (<tt>host123.foobar.de</tt> → <tt>host123</tt>)

source: Dropped messages
ja: ドロップされたメッセージ

source: Dropped work requests
ja: ドロップされた作業要求

source: Due to security reasons the plug-in being executed as admin will check permissions for Oracle executables. If the modification of Oracle binaries is allowed for non-admin users or groups then the plug-in stops processing thus breaking Oracle monitoring: execution of normal user code at elevated level means security vulnerability. You may <tt>disable</tt> this option if it is the only method to continue monitoring the Oracle database. Usually you need to <tt>disable</tt> the option only in the following case: It's impossible to correctly adjust permissions for Oracle binaries, mode group with group Administrator is not applicable and it is not possible to use a custom account to monitor the Oracle database. Even if the check is enabled you may allow some groups and/or users to still have write access to the Oracle binaries.
ja: セキュリティ上の理由から、管理者として実行されるプラグインはOracle実行可能ファイルのパーミッションをチェックします。管理者でないユーザーやグループに対してオラクル・バイナリの変更が許可されている場合、プラグインは処理を停止し、オラクルの監視を解除します：通常のユーザーコードが昇格レベルで実行されることは、セキュリティの脆弱性を意味します。こ れが Oracle デー タ ベース の監視を継続す る ための唯一の方法である場合は、 こ のオプシ ョ ン を<tt>無効</tt>にす る こ と もで き ます。通常は、次の場合にのみこのオプションを<tt>無効</tt>にする必要があります。：Oracle バイナリのパーミッションを正しく調整できない、Administrator グループのモードグループが適用できない、Oracle データベースの監視にカスタムアカウントを使用できない。チェックを有効にしても、一部のグループやユーザーにOracle バイナリへの書き込みアクセスを許可する可能性があります。

source: Dummy
ja: ダミー

source: Dump file: %s
ja: ダンプファイル:%s

source: Duplicate tag ID "%s" in auxiliary tags
ja: 補助タグ内の重複タグID "%s"

source: Duplicated messages management
ja: 重複メッセージの管理

source: Duration
ja: 期間

source: Duration in percent of Lambda timeout
ja: Lambdaのタイムアウト時間（%）

source: Duration levels
ja: 期間レベル

source: Duration of CRITICAL state of 'Check_MK' service
ja: 'Check_MK'サービスのCRITICAL状態の継続時間

source: Duration of Lambda functions
ja: Lambda関数の持続時間

source: Duration of backup
ja: バックアップの期間

source: Duration of last build
ja: 最後のビルドの期間

source: During each run, the agent will fetch events which are at maximum this old. The agent memorizes events already fetched during the last run, s.t. no event will be sent to the event console multiple times. Setting this value lower than the check interval of the host will result in missing events. Also note that the Datadog API allows for creating new events which lie in the past. Such events will be missed by the agent if their age exceeds the value specified here.
ja: 各実行中、エージェントは最大でこれだけ古いイベントをフェッチします。エージェントは、最後の実行中にすでにフェッチされたイベントを記憶しているので、イベントがイベントコンソールに複数回送信されることはありません。この値をホストのチェック間隔より低く設定すると、イベントの欠落が発生します。また、Datadog APIは、過去にある新しいイベントを作成することができることに注意してください。そのようなイベントは、その年齢がここで指定した値を超えている場合、エージェントによって見逃されます。

source: During each run, the agent will fetch logs which are at maximum this old. The agent memorizes logs already fetched during the last run, s.t. no logs will be sent to the event console multiple times. Setting this value lower than the check interval of the host will result in missing logs.
ja: 各実行中、エージェントは、最大でこれだけ古いログをフェッチします。エージェントは、最後の実行中にすでにフェッチされたログを記憶します。この値をホストのチェック間隔より低く設定すると、ログが欠落することになります。

source: During this time period no monitoring data is available
ja: この期間中、監視データは利用できません

source: During time period
ja: 期間中

source: Dynamic configuration
ja: 動的構成

source: Dynamic configuration logging
ja: 動的構成ロギング

source: Dynamic host configuration connections
ja: 動的ホスト構成接続

source: Dynamic host management
ja: 動的ホスト管理

source: Dynamic levels
ja: 動的レベル

source: Dynamic levels - lower bound
ja: 動的レベル - 下限

source: Dynamic levels - upper bound
ja: 動的レベル - 上限

source: E.g. 'project = my_project and result = "waiting for something"'
ja: 例 'project = my_project and result = "何かを待っています"'

source: EC2 instances may take a few minutes to show up.
ja: EC2インスタンスが表示されるまで数分かかる場合があります。

source: EMC Data Domain MTree state
ja: EMC Data Domain MTreeの状態

source: ERROR
ja: エラー

source: ERROR %s on site %s: %s
ja: エラー %s サイト内 %s: %s

source: ERROR %s: %s
ja: エラー %s: %s

source: ERROR: Snapshot progress no longer running!
ja: エラー:スナップショットの進行状況は実行されなくなりました!

source: ESI Errors
ja: ESIエラー

source: ESI Warnings
ja: ESI警告

source: ESX GPU Utilization
ja: ESX GPU使用率

source: ESX Multipath Count
ja: ESXマルチパスカウント

source: ESX VM memory usage
ja: ESX VMのメモリ使用量

source: ESX VM template discovery
ja: ESX VMテンプレートの検出

source: ESX Vsphere host system CPU utilization
ja: ESX VsphereホストシステムのCPU使用率

source: ESX host and virtual machine states
ja: ESXホストと仮想マシンの状態

source: ESX hosts: distribution of virtual machines
ja: ESXホスト:仮想マシンの配布

source: Each EC2 instance creates a piggyback host.<br><b>Note:</b> Not every host name is pingable and changing the piggyback name will reset the piggyback host.<br><br><b>IP - Region - Instance ID:</b><br>The name consists of "{Private IPv4 address}-{Region}-{Instance ID}". This uniquely identifies the EC2 instance. It is not possible to ping this host name.
ja: 各EC2インスタンスはピギーバックホストを作成します。<br><b>注意:</b>すべてのホスト名がping可能なわけではなく、ピギーバック名を変更するとピギーバックホストはリセットされます。<br><br><b>- Region - インスタンスID:</b><br>名前は「{プライベートIPv4アドレス}-{地域}-{インスタンスID}」で構成されます。これはEC2インスタンスを一意に識別します。このホスト名にpingを打つことはできません。

source: Each EC2 instance creates a piggyback host.<br><b>Note:</b> Not every hostname is pingable and changing the piggyback name will reset the piggyback host.<br><br><b>IP - Region - Instance ID:</b><br>The name consists of "{Private IPv4 address}-{Region}-{Instance ID}". This uniquely identifies the EC2 instance. It is not possible to ping this host name.
ja: 各EC2インスタンスはピギーバックホストを作成します。<br><b>注意:</b>すべてのホスト名がping可能なわけではなく、ピギーバック名を変更するとピギーバックホストはリセットされます。<br><br><b>IP - Region - Instance ID:</b><br>名前は "{Private IPv4 address}-{Region}-{Instance ID}"で構成されます。これはEC2インスタンスを一意に識別します。このホスト名にpingを打つことはできません。

source: Each attribute may be specified only once.
ja: 各属性は1回だけ指定できます。
